本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日听·翻译·时轴·特效：Ronny　顾问：601　繁化：猫虫　后期：Poi
荒野的飞行队
あれ　もしかして3人だけでパンケーキ食べたの
咦 难道你们3个人去吃松饼了?
ホイップ大盛りでね
还是多加奶油的
あたしたちに入館手続き押し付けときながら
把入馆手续全丢给我们
だってだって　せっかくのアレシマだよ
可是可是 难得来一趟阿列希玛
今回みたいな依頼がないと　来れないものね
要不是接到这次的委托 也来不了
でも私たちハルカゼも　少しは評判が上がってきたんじゃない
不过我们春风飞行队 风评也好起来了吧
空賊除けの依頼も増えてきたし
消灭空盗的委托也变多了
そうだよな　今月なんか3件も
对啊 这个月竟然接到3件
すごい　ハルカゼすごい
厉害 春风飞行队好厉害
私が集めた飛行隊だもん
毕竟是我建起来的飞行队
はいはい
好 好
はい　お待ち
给 久等了
世の中は　まだ捨てたもんじゃないな
这世道还没完蛋啊
どうかしら
谁知道呢
今は違法な取引や怪しいカジノも増えてるって話よ
据说现在违法交易和可疑的赌场还在增加
悪いのはあのおっさんだよ
都是那个大叔的错
柄の悪い人たちに追われてたね
他还被一群坏人追赶
お金返せって
喊着要他还钱
世の中には色んな人がいるね
这世界真是什么人都有啊
ほんとね　私たちなんてまだまだだわ
确实 我们还差得远呢
ねえ
我说
いつかまた　穴が開くことあるのかな
会不会有一天 口子还会打开呢
またユーハングがやってきたり？
尤汉格又跑过来?
ユーハング以外もやってきたり？
尤汉格以外的人也跑来?
そのときに考えるしかないんじゃない
只能到时候再考虑了吧
私は逆に　穴が開いてなかったらって考えちゃうこともあるわ
我倒是会想 要是口子没开过会是什么样子
開いてなかったらって　1回も
是指一次都没开过吗
そう　1回も
对 一次都没开
ユーハングの来なかった世界
尤汉格未曾来过的世界
そしたら　今でも飛行機なかったのかな
那样的话 到现在也没有飞机吧
街同士の交流は　ますますできなくなっていたでしょうね
城市之间的交流 也会更困难吧
生まれた街を出ずに　一生を過ごす人がいたかも
可能会有人不走出家乡过完一辈子
そんな人生嫌
我不要那种人生
私たち　飛行機だけじゃなく
我们不仅限于飞机
色んな影響を受けているものね
还受到了各方面的影响啊
今更ユーハングがなかった世界って　想像できないわ
事到如今 有点难以想象没有尤汉格的世界
でもそのユーハングに関して　ほとんど何も知らないよな
但是对于那个尤汉格 我们几乎一无所知吧
なんだか改めて考えると怖いかも
认真想一下感觉还有点可怕
みんなは　穴の向こうに行ってみたいと思う
大家想去口子的另一边看看吗
穴の向こうって　そんな夢見るほど美しくないと思うのよね
口子的另一边 我觉得没有梦想中那么美好
ロマンはあるけどね
浪漫是挺浪漫的
ロイグ　ロイグ
罗伊格 罗伊格
モアか　聞こえてるわよ
莫亚啊 我在听
もう　何やってるんですか
你们在干什么啊
集合時間とっくに過ぎてますよ　遅刻です
集合时间早就过了 都迟到了
ごめんごめん　食事が長引いちゃって
抱歉抱歉 吃饭多花了点时间
急いでくださいね
快一点啊
予定の時刻から5分11秒も遅れているぞ
已经比约定时间晚了5分11秒了
細かいな
斤斤计较啊
だいたい　私たちが直接運びを…
况且 我们自己直接运送…
フィオ　こっちは取引先を待たせているんだ
菲奥 这边一直在让交易对方等待
早くしろ
快一点
なあ　ローラ
我说 罗拉
この世界はいつかまた大きく変わるのかな　穴のせいで
这个世界会有一天因为口子而再次发生巨变吗
変わるとしても　それは穴のせいじゃなくて
就算改变了 也不是口子的原因
この世界で生きている私たちが変えるんじゃない
而是活在这个世界我们来改变 对吧
だよな
说得对
さあ　急ぎましょう　フィオ
好了 抓紧时间 菲奥
ユーハングがどんな世界か分からないけど
虽然不知道尤汉格是个怎么样的世界
海があるんでしょ　海
应该有大海吧 大海
ウーミもいるのかな
会不会也有呜咪啊
一面の染井吉野が咲いていればいいですわね
要是有一大片绽放的染井吉野樱就好了
進化したエンジンを搭載した飛行機が飛んでいる
有搭载着更进步的引擎的飞机飞行
お酒はいっぱいあるんでしょうね
应该有好多酒 对吧
子どもたちがみんな　普通に暮らせていける世界かもしれないな
也许是个所有孩子们都能平凡地生活着的世界
でもさ
可是
それって全部　こっちで実現できるよね
这些事 在这边也都能实现吧
知りたいと思うし　見てみたいとも思うけど
虽然我想知道 也想看看那边
でも　私の世界はやっぱし　ここだな
不过 果然这里才是我的世界啊
だから　まずはこの世界で一流の飛行機乗りになる
所以 首先要成为这个世界的一流飞行员
それが私の　私たちの夢
那就是我的 我们的梦想
目標
目标
使命
運命
命运
小さなことからコツコツと　だよ
从小事做起 一步一步
それ　全然小さくなくない
那可完全不是小事啊
大きい　すごく大きい
大 很远大
そう
是吗
どこまで自信家なんだか
你到底是有多自信过剩啊
違うよ
不是啦
ハルカゼには　もっとやらなきゃいけないことがあるんだから
因为春风飞行队还有更多事要做
これからでしょ　これから
现在才开始对吧 现在开始
さあ　行くぞ
来吧 出发啦
ちょっと
等一下
足跡が積み上げてきた
足迹不断堆积
道はずっと続く
踩出延续的道路
遥か　遠くまで
不断地伸向远方
眩しいなぁ　太陽が
耀眼的太阳说道
「ここまでおいで」
「到我这里来吧」
僕らを誘っているんだ
邀请着我们去做客
その前に少し休憩しよう
出发之前稍微休息一下吧
好きなもの食べちゃおう
吃一些喜欢的美食吧
活気ある街　枯れた風が吹く
热闹的城镇 吹过一股干燥的风
さあ　空と手を繋ぐ　行こう！
与天空手拉手 出发吧！
昨日の雨は止んだ
昨天的雨已经停了
君が僕らを呼んだ
你在呼唤着我们
烟る視界をかき分けよう
让朦胧的视野变清晰吧
一人じゃないから
因为我们不是孤单一人
僕らと君の空に
在属于我们与你的天空
虹が見えるように飛ぶんだ
寻找彩虹而翱翔
愛しかない空と荒野
在充满爱的天空与荒野之间